Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(пышақ дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Мен үйдемін, анашым.
Иә?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Иісі өте жақсы
Хехе…
Бүгін менің туған күнім.
Барлық сүйікті тағамдарыңыз
Иә? Шынымен бе?
Танто жоғары
Қараңызшы, сіз жақсы көретін барлық нәрсе ...
Зынданда жиналған ингредиенттер
Уау!
Ха...
Не болды? марсиль
Ах... аздап қорқынышты түс...
Уф
Не? Бұл иіс менің түсімдегідей
Тағы бір партия сол жерде таңғы ас әзірлеп жатыр.
Тұздалған шошқа етін қуыру
Тамақтану!
Мен қызғанамын!
-Бұл шынымен қорқынышты- (2 адам) Әй?
Бұл өте өкінішті.
Бұл күндері жас авантюристер не жейді?
Нан, кептірілген ет, шарап
Лабиринтті зерттеуге дене күшін қалыптастыру
Ет майы маңызды, бірақ
Осының өзі жеткіліксіз
Дұрыс тамақтанбау құбыжықтан да қорқынышты
...бірақ ол дәріс оқыды.
Шындығында, бәрімізде тамаша тамақ жоқ.
Эльф қыз жаңа ғана шошқа етін көріп, қызғанғанын айтты.
Себебі сіздің денеңіз майға құмар.
Құбыжық, мен оны жегім келмейді!
Ендеше біз бүгін майға бай құбыжықтарды аулаймыз.
Жұмыртқаларды да жинап алсаңыз, тіпті жақсы болар еді. Жұмыртқа – толық қоректік тағам.
Мен лабиринтте белсенді болғым келеді.
Ха!
Бұл солай ма?
Міне...
Бұл не?
Тауықтың денесі
Жылан құйрығы
Оның азу тістері мен тырнақтары өте улы деп саналады.
Базилиск, жыландар патшасы!
Ах... Базилиск?
Керемет, Марсиль, мен тауық етін жей аламын деп ойлаймын.
Хмм.
Бұл тауық еті ме? Мен оны шынымен тауық деп атай аламын ба?
Керемет~
Неғұрлым сорт көп болса, соғұрлым жақсы деп ойлайтынмын.
Соңында екі түрі жақсырақ
Бір-бірімізге деген қызығушылықты арттырып жатырмыз деп айтуға болады.
Осы уақытқа дейін мен оны тек құс еті деп танитынмын⸺
Тауықтың сүйкімділігін де сезіндім.
Бұл қарапайым, бірақ терең комбинация.
Айтпақшы, кокатрица сәл тереңірек өмір сүреді.
Сол құйрықты жыланның тағы бір түрі...
Тамақты насыбайгүлмен салыстыру менің көптен бергі арманым еді.
Мұндай тілек...
Ол аймақ насыбайгүлдің ұясы.
болды
Жақында дүниеге келген сияқты.
Оны жынның ит бөлмесінде ұрлап алайық
Ұзын әрі жіңішке емес пе?
Иә, бар.
Иә, жұмсақ емес пе?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл насыбайгүлдің қорқытқан дыбысы.
Тезірек жүр, Сенші.
Тоқта, күт, мынау шүберекке оранған...
Ха!
(Басилисктің айқайы)
Бұрынғы партия.
(Донидің айқайы)
Ай…
Әй!
А... ә...
Шуллу…ша
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Гах!
Coquet sur le…
Гя~ ха ха... ух...
Бұл қашу тәсілі ең жаманы.
Бұл мені арқаңнан теууді сұрағанмен бірдей.
Маған тезірек көмектесіңізші!
Уф!
Хмм...
Ой-оу!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Que!
Денеңізді одан да үлкенірек ету үшін қолдарыңызды және аяқтарыңызды жайыңыз.
Қатты дыбыс шығару арқылы қорқыту
Осымен ғана сіз қашықтықты бірінші болып жаба алмайсыз~!
Шапшаң шайқау...
Өзіңді басқа біреу деп көрсеткің келмейді
Que!
Әй!
Шу Чар
Ko!
Хмм... Жарайды!
Насыбайгүлдің құйрығында да басы бар.
Бір қарағанда, соқыр нүктелер жоқ сияқты, бірақ бір ғана дене бар.
Бір уақытта әртүрлі бағыттағы шабуылдар назарыңызды аударса
Екі ми бірден...
Менің денем абдырап қалды!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Сіздің жарақатыңыз қалай?
Сіз уландыңыз ба?
- бұл... иә - Лайос
Уларды жойғың келсе, Сенші бар.
Мистер Столкер
Мен мұны бүгінгі ингредиенттерге қолдануды ойлап жүрмін.
Эх!
Мен өлемін! Мен өліп жатырмын!
Антидот оны жалғыз жегеннен жақсы
Оны пісірсеңіз жақсы.
Олай болса тез дайында!
Алдымен құйрық пен аяқты кесіңіз.
Аздап қайнатып, қауырсындарын жұл.
Кім? Сен бе?
Тауық болды
Ішкі мүшелерді алып, дәмдеуіштермен сүртіңіз
Ішіңізді көкөністер мен туралған шөптермен толтырыңыз.
Кесілген жерді байлаңыз
Етті шашлыққа салып, мұқият қуырыңыз...
Ол аяқталды!
Асығыңыз! Маған тезірек жеуге рұқсат етіңіз!
Амммм... жұт
Ет шырынды, дәмді.
Уф... Кешіріңіз...
Жеңдер, сен де.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Алдымен сиқырды қалпына келтіріңіз...
Уф...
Иә! Мұны қаладағы мейрамханадан табуға болатын сияқты.
Дәмі дәл тауық етіне ұқсайды.
Жылан еті тауық етіне ұқсайды деп естідім...
Ах!
Кешіріңіз... Мен сізге қалпына келтіру сиқырын көрсетемін.
А, мен қателестім.
Лабиринтте
Мен мұндай дұрыс тағамды бірінші рет жедім.
Иә
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Лабиринтті сынай бастағанымызға үш ай болды.
Мен бір жерде жойылған сайын...
Мен қалай Лайос пен басқалар сияқты бола аламын?
Мен құбыжықтар пісіретіндей күшті бола аламын ба?
Бұл...
Бірінші! Тамақтану әдеттеріңізді жақсартыңыз!
Өмір ырғағына шолу!
Және дұрыс жаттығу!
Сол үш нүктеге назар аударсаңыз
Күшті дене табиғи түрде жасалады!
Олар керемет адамдар еді.
Біз де қолымыздан келгенді жасайық...!
Хмм.
Бүгін үшінші қабатқа жету мүмкін емес пе?
Өйткені ол мұқият қуырылған.
Қызыл айдаһарлар айына бір рет аң аулау үшін оянатын сияқты.
Менің ойымша, біз өткен күні кездестік сол кезде болды.
Енді сіз тоқ ұйықтап жатырсыз ба?
Мен оны қайтадан аш болғанша тапқым келеді.
...Сонымен Марсиль
- Ха! -Мен аздап тездеткім келеді.
Уф!
Уф
Осы қарқынмен қиын ба...
Мен мүлдем жақсымын және әлі де ыңғайлы жүре аламын.
Оны асыра алмаңыз
Кішкене үзіліс жасайық
Мен өзімді күштеп жатқан жоқпын!
Осымен
Енді сен осылай батылдық танытасың.
Тіпті менің денем бұзылса, мен одан да көп кедергі боламын!
Гарн!
Басқа жолды пайдалану оңайырақ болуы мүмкін.
Бірақ сыртта үлкен жарғанақ бар.
Ха!
Егер бұл үлкен жарқанат болса, менің сиқырымды қолдан!
Жоқ, бұл қажет емес.
Иә?
Құпия үзінді кім қолдануы керек?
Тұзақтар көп, бірақ құбыжықтар аз.
Мен тұзақты босататын сиқырмын...
Оны Чилчак босатса, тезірек болар еді.
Уф...
Құбыжықтар аз жерден өтіп бара жатырсың ба?
Сондықтан менде жеткілікті ингредиенттер бар екеніне көз жеткізгім келеді.
Түстен кейінгі уақытта бірдеңе істей аламыз ба?
Бізде тек ет пен жұмыртқа бар. Бізге көкөністер керек.
Бұл жерде мандраковтардың колониясы бар.
Ха!
Иә Иә! Мен мандраларды қалай жинау керектігін білемін
Маған қалдырыңыз!
Мандрака - сиқыр мен медицинаның негізі!
Яғни, менің мамандығым.
Барлығы бұл жолы менің нұсқауларымды орындаңыз!
Топырақтан жұлынғанда мандраза айғайлайды.
Естісең жынды боласың немесе одан бетер өлесің.
Егер бұл орын алса, біз жойыламыз
Мен Фаринді құтқарамын десем де, мен одан бір қадам алыстадым...
Мұның алдын алу үшін
Алдымен бау мен жақсы үйретілген ит дайында.
Ит пе?
Иттің жағасына мандраканы байлап, итті алыстан шақыр.
Содан кейін ит мандраканы суырып алады.
Итке не болады?
Уф... мен өлемін.
Я, бұл қорқынышты.
Жоқ, итті қайдан аласың?
Бұл әдіс тым тиімсіз емес пе?
Бірақ мектепте...
Ұзын жіптерді қолдану дұрыс емес пе?
Иә?
Айқай естілмейтіндей қашықтыққа жететін жіпті пайдаланыңыз.
Осылайша итті пайдаланудың қажеті жоқ
Ал...
Бірдеңе дұрыс емес шығар.
Күш мөлшерін реттеу қиын... Әлде соған ұқсас нәрсе ме?
Шыу!
Уф...
Мен таң қалдым.
Бұл Марсиль болды ма?
Айқайламас бұрын басыңды кесіп алсаң, дыбыс шықпайды.
Бұл да рас.
Жоқ, жоқ, бұл қауіпті.
Мен мұны көп жылдар бойы жеп келемін.
Мұндай әуесқой пікір ең қауіпті.
Бірақ Сеншидің тәжірибесі өте көп, солай емес пе?
Марсиль кітапта сипатталған әдістерді қолданып көрді ме?
Жоқ... өйткені итті аяймын.
Әйтеуір, дәл қазір менің итім де жоқ, уақытым да жоқ.
Кешіріңіз, бірақ мен Сеншидің әдісін қолдануға тырысамын.
Осыншама қарапайым болса ғой
Арнайы кітапта осылай жазылу керек...
Бірақ кітап туралы білімнің өзі жеткілікті сенімді емес.
Әркімнен бұрын жасамаған нәрсені талап ету жақсы емес.
«Мен мұны ешқашан жасаған емеспін»?
Содан кейін ғана көріңіз!
Бұл әдістің мағынасы бар екенін дәлелдеңіз!
Кешіріңіз, Марсиль.
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Алайда иттерді қолдануға болмайды...
Құбыжық!
Бұл жердегі құбыжықтар - алып жарғанаттар.
Ол қазір өз ұясында ұйықтап жатқан болуы керек.
Осындай нәрсе дұрыс па?
Мен күштің мөлшерін жазбадым.
Алып жарғанат ұяларын саңылаулардың болуы немесе болмауы арқылы анықтауға болады.
Мен Лайостың нәжісінің пайдалы екеніне сене алмаймын.
Ал мына жерден айқай естілмейтін жер туралы айтсақ...
Сол мұнара
Ха ха ха ха~
Хаа~ ха…
Жақсы мақсат қойыңыз
Эйре Фаум
Орбис!
(соққы дыбысы)
(айқай)
Жарайды!
(Мандрейктің айқайы)
Уау! Не?
Марсиль?
(Мандрейктің айқайы)
Эй... Эй... Эй!
Практика өте маңызды
Кем дегенде
Енді мен неге алып жарғанатты иттің орнына пайдаланбау керектігін түсіндім.
Хоге!
Ма...Марсиль~!
Өлді ме?
А... Мен тірімін.
Иттің орнына алып жарғанатты қолдану...
Бұл ақымақ!
Эй Марсиль, сен мені естисің бе?
А...
Иә, менің денсаулығым өте жақсы.
Жоқ, мүмкін емес.
Мен айқай естідім
Сөйлесе бер, бірте-бірте түсінікті болады.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Мені кедергі деп атағандықтан мазасыздандым.
Кешіріңіз...
Мен бұл жігіттерге қайта қарап, оларды жерге тізерлеткім келді де, әрекет еттім.
Мынау кім?
Чилчак
Мен бәрің үшін ештеңе істей алмайтыныма қынжыламын.
Лабиринт тереңдеген сайын құбыжықтар күшейе түседі.
Сіздің сиқырыңыз ең сенімді.
Сондықтан мен осындай таяз деңгейде өзімді шаршатпағым келді.
Сонымен қатар, адамдардың күшті және әлсіз жақтары болады.
Мен сіздің күшті жақтарыңызға сүйенгім келеді.
Бұлай болмаса, басқалар шешеді.
Сіз маған көбірек сене аласыз.
Қарашы, Чилчак та.
Марсильдің менімен бірге келуі шынымен көмектесті деп ойлаймын.
Көбірек эмоциямен айтыңыз
Сен есін жидың!
Енді, енді.
Тіпті алып жарғанатты алу да күтпеген егін болды.
Бүгін омлет жасайын ба?
Is this really a basilisk egg?
Бұл тауық жұмыртқасынан мүлдем басқа.
Жылан жұмыртқалары осылай көрінеді.
Жыланның құйрығы ғана, солай ма?
Тауықтың денесі мен басы
Жоқ, оның тауықтың құйрығы бар.
Хмм? Тек осының түсі басқа
Бұл рас.
Басы әлі сол жерде, сондықтан оны Марсиль алған болуы керек.
Хмм?
Ммм
Мандраканы турап, жақсылап қуырыңыз.
Оны жұмыртқамен жабыңыз
Егер сіз оны толық етсеңіз...
Ол аяқталды!
Ол тауық жұмыртқасына қарағанда сары түске боялған.
This is the mandrake we collected.
Бұл пері қыз жинаған мандраканы пайдаланды.
It's bad taste to follow up.
Енді, енді.
Аму
Хмм... мм!
Марсильдің тұтқырлығы аз, дәмі жұмсақ.
Хмм, дәмді
Бәлкім, оларды айқайлату, шіркіннің біразынан құтылатын шығар.
Дәмді аз ғана күш жұмсау арқылы қалай жақсартуға болады - бұл тамақ дайындаудың негізі
Мен тек тиімділікті іздеп, мәнін ұмытып кеткен сияқтымын.
Рахмет сізге Марсиль
Your knowledge and books are amazing.
This is not a cookbook!
Бұл аз ғана рахмет.
Eat the most delicious part
Ах...
No need!
It's too much to eat monsters~
Was it around here?
Is there a shortcut entrance?
Кіру?
Raios, lend me your sword.
Тағы 500 рет!
(reverberating sound)
Міне, осы жерде.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
What just happened?
Чилчак – қақпан тауып, құлыпты теретін шебер.
Сізге айтайын
Алда көп тұзақтар бар, мен айтпайынша қозғалма.
Менің ең жек көретінім – жұмысыма басқа адамдардың араласуы.
Мм.
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Хмм...
You can step on the tiles here and here.
Хе~!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Мен рұқсат берген жерде ғана жүре бер дедім!
Her legs are sticking out!
I don't like tricks.
If you're saying that! Маған орынсыз бірдеңе болған кезде қиналамын.
Тұзақ дегеніміз не?
Бірге жұмыс істейтін және бір-біріне әсер ететін көптеген нәрселер бар.
Егер біреу қозғалса, сол нүктеге дейінгі барлық есептеулер тең болады!
You just have to do as I say.
Босап шыққан адам –…
Сен… кімсің?
Уау! Апыр-ай!
Мм... Уау.
Қандай атыс күші
I see, traps are diverse.
Get off your feet quickly!
Өрт қақпағының жанында әдетте май немесе отын құрылғыларының жинағы болады.
Май…
Гномды қуырудың қажеті жоқ!
Қуырылған ба?
Жоқ, олай емес.
Иә?
Қуырылған тауық…
Какиаж~!
Бүгін түскі ас ішейік.
Бұл майлы қулық қайда?
Мүлдем жеуге болмайды...
Жартылай аяқты бала
Сіз мұнай маманы емессіз.
Демек, бұл бала емес
Өсімдік майы – ең арзан және ең көп.
Қалай болғанда да, мен нақты өнімді көргім келеді. Егер ол жеуге жарамды май болмаса, мен бас тартамын.
Уф... түсіндім.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Бұдан былай, тұзақтардың жанында болғанда әрқашан менің нұсқауларымды орындаңыз!
Егер бұл шарт орындалмаса
Ынтымақтастық жоқ
Ант берейік
Қажет болса, көмектесіңіз
Бұл қажет емес
Тыңдаңыздар, әр адамның өз аумағы бар.
Сіз тамақ әзірлеп жатырсыз
Мен қақпандарды қарусыздандырып, құлыптарды аша аламын.
Марсиль - сиқыр
Мен сіздің пісіру әдістеріңізге де араласпаймын.
Сондықтан менің жұмысыма мүлде араласпауыңызды өтінемін.
Қазынашылық
Тұзақтардың көп болуының себебі осы жерді қаскүнемдерден қорғау үшін болса керек.
Еденге бекітілген
Мен оны бәрібір ашып көруім керек пе?
Онда барыңыз.
Мен әдетте ең жетілген адаммын.
Достарының өміріне жауапты болу сезімі
Менің ойымша, бұл оның жүйкесіне тиеді.
Мм.
Ол ашылды.
Ой
Майды қалай шығаруға болады?
Мен онша көп білмеймін.
Бұл шүмек
Бұл триггер тартылғанда, май шығады, бірақ күш...
Содан кейін мен кастрюльді орнаттым.
Сіз триггерді тартасыз
Саған қонақүй тауып беремін.
Маған ұнамайды! Бұл қайнатылған май болса керек.
Уайымдамаңыз
Мен уайымдап тұрмын
Себебі мен білмеймін!
Уф...
Күн ыстық! Ах, а, атту...
Аа, мен айтпаймын.
Амансың ба? Сенси...
Онда саусақ бар!
Хмм, 180 градус, қуыру үшін сәйкес температура.
Аа... Ондай нәрсеге жарайсың ба?
Бұл иіс пен дәм... Зәйтүн майы сияқты.
Бұл Декү.
Бұл жер алғашында зәйтүн өсіретін аймақ болған дейді.
Тұзақ ретінде қолданылса, ғажап болмас еді.
Солай ма?
Қалай болғанда да, мұнымен тағамды қуыруға болады.
Иә!
Етті кесу үшін бұрын құлаған пышақ қақпағын пайдалана аласыз ба?
Жоқ, мұндай заттар әрқашан бір орында тұра бермейді...
Мен мұны сізге қалдырамын.
Мен қақпандарды қалай ұстау керектігін білмеймін.
Мен неге мұндай әрекетке барамын?
Ас әзірлеу – менің доменім.
Олар сіздің нұсқауларыңызды орындасын.
Бұл мәміле болуы керек еді.
Мен бұлай айтқан жоқпын...
(қиғаш дыбыс)
Хмм...
Мен не істеп жатырмын?
Мен үлкен жарғанатты кесіп алдым, бірақ...
Ой
Одан кейін осы майды ертеректен өрт қақпағында қыздырыңыз.
Не болды? Тездете аласыз ба?
Иә.
Алып жарғанақтың терісін аршып, кесектерге бөл.
Аздап кесу жасап, дәмдеуіштерді ысқылап, оны біраз уақытқа қалдырыңыз.
Осы арада қуырылған мандраканы дайындап алайық.
Мандраканың терісін сыпырғанда алдымен аяқ-қолын ажыратқан дұрыс.
Егер сіз оны шешсеңіз, ол қолыңызбен шығып кетеді.
Дене бөлігі берік болуы керек
Қолдар мен аяқтардың күңгірт түсті бөліктерін ақырын сүртіңіз.
Және киімдерді дайындау
Насыбайгүл жұмыртқасын суға салып, ұнға себіңіз.
Кесек болмас үшін араластырғаннан кейін қамырға мандраканы қосыңыз.
Өрт қалай?
Ештеңе жоқ
Мен тұзақтың атыс күшін бірінші рет реттеп отырмын. Боқ.
Бұл дұрыс емес пе?
Бөлінбейтін етіп қуырылғаннан кейін оны аударыңыз.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Жетеді ме?
Кешіріңіз... Әлі ерте болды ма?
Атыс күші әлсіз бе?
Не!
А, өртеніп кетті.
Қалайсың?
Мүлдем емес, мені ауыстырыңыз.
Өрт қақпандары сіздің доменіңіз болып табылады.
От қуатына қарамастан, қуыру дәрежесі тағам дайындау саласы болып табылады.
От әлсіресе, быт-шыт болады...
Тым күшті болса, тез жанып кетеді.
Онда бұл қақпанның аумағы емес.
Уақыт келді емес пе?
Мен жақсы түс ала алдым.
Ол аяқталды!
Мен сені бұлай лабиринтте қуырылған тамақ жеймін деп ойламаппын.
Иә, өте жақсы қуырылған.
Өйткені оның атыс күші жақсы болды
Тағамдарды тиісті температурада жылдам қуырыңыз
Бұл оны қытырлақ етеді
Бұны оттың үстінде жасау өте қиын.
Мен мұны от жағу үстінде істемеймін деп ойлаймын, бірақ...
Мен бұл жерде көп жүремін, бірақ мұндай ыңғайлы бөлме бар екенін білмедім...
Гехо Гехо...
Сізге айтайын
Мен жоқ кезде маған еліктеуге тырыспа.
Өйткені мен міндетті түрде өлемін
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Сіздің тұзақпен айналысу шеберлігіңізге еліктеуге болмайды.
Керемет
Бұдан былай мен сенен қоштасар кезде
Өкініштісі, енді мұны өз бетімше көтере алмаймын.
Хмм, мен көмектесе алмаймын.
Мен бос уақытымда тұзақтар туралы аздап үйретемін.
Жарайды ма?
Мен шынымен де құштар емеспін.
Жарайды, сенші маған тамақ пісіруді де үйретті...
Нан етті алмастыра алмайды.
Етті нанның орнына қолдануға болмайды.
... бірге болғанда дәмдірек.
Адамдар мен тамақ сол күйінде қалады.
Зынданда тамақ
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory